

    1. Привязать переменные б2 к новым кнопкам
    2. Написать функцию б2
    3. Привязать функцию б2 к фронту
    4. Подумать над изменением отображения графика функций
    5. Добавить цифры на оси координат
    6. Написать texi под dvi
    7. Почитать про tar
    8. В конце запустить проект на виртуал бокс
50% 9. Переделать вход для бонусных функций на структуру
    10. Подумать над лейблом нижних двух строк в инпуте бонуса 2
    12. periodicity of payment: every n mounth;
    13. Пробелы при выводе бонусов